通过一个隐藏在我们所有人体内的简单测试来找出您的隐藏力量是一个秘密
力量，但您可能一生都无法了解自己的身分
幸运的是，此测试将在每个问题15后揭示真相
选择答案的几秒钟，您还将看到您的答案有多少分
为您赢得了收益，因此请握笔并在测试结束时跟踪您的分数
您需要将所有要点加起来才能找出隐藏的功能
记得按下订阅按钮并按一下我们的通知铃
在生活问题的光明面中，像这样的大量有趣的测试和测验
第一，您最喜欢什么颜色组合
深红色和淡蓝色B绿松石深绿色和红色C弹簧
绿色灰色和浅绿色d黄色蓝色和海军蓝色e棕色浅灰色和
深灰色
[音乐]
如果您选择给自己30分，则得分为20分
C得50分，D得40分，选择e题号得10分
两个你可以只有一个，你会选择一个属于我的身体
心灵和谐无所事事
[音乐]
分数答案a给您30分B值得40分C是10 D将是20并且
选项e将奖励您高达50分的问题3，其中哪个元素
是离您最近的地球奖牌C水D火e会得分地球爱好者
选择B可获得40点，B可获得50点加10点
如果您选择C，则得分；如果您获得4 D，则得分为30； e将为您带来20
这个问题的要点
问题编号4
选择一种您将自己与狐狸联系起来的动物
B狼C猫D老虎II其他得分（如果您选择a），您现在还有40多
如果答案是D，则答案B等于10，而答案C等于50。
另外30分，如果您不确定自己的图腾动物，请选择e给
自己再问20点问题五，你通常感觉如何
在重要事件发生之前，急切地要有信心C没用D有希望的人
你的想法
[音乐]分数给自己40分
a或30分（如果您选择B的话），D会给您10分
50分，D值得20分
问题6：如果您必须选择一个活动，而您想更频繁地进行
比现在多花时间研究B在公园里多走C
花更多时间在舒适的家中D购物和外出就餐
[音乐]
如果您只是想学习更多，请给自己20分作为选择
至于那些和B一起去的人，你可以得到30分。
他们选择D的C的理货，这会给你40分，而E是
50个问题七，以下哪一项最能说明您一个问题
成熟机智C敏感D内向e外向
[音乐]
为您的成熟度评分，答案将奖励您10分
至于吃牛肉的聪明人，你得到30分C等于20，
D是40，至于性格外向，你会得到50分，问题编号8
[音乐]选择最适合周末的地点
你一生的山在乡下
在海边的森林小木屋D中看到e像岩石一样极端
攀登或索降
[音乐]
得分如果您选择了B，您的得分会增加20分，我们会给您50分
如果您选择D，那么C值得四十，因为D是您得分的十分
那些喜欢答案e的快感的人，你会得到30分的问题9
您最依赖的是什么感觉B味道C气味D听力和视力
[音乐]
[音乐]得分，选择a您将获得20分B
是50分C值得10分D是40分E可以给你30分
数字10您首先要解决哪个问题，才能找到治愈癌症B的方法
和贫穷C停止空气污染D结束了对动物的虐待e停止了野火
[音乐]
如果您参加了a的测试，则得分为40，如果C看来B是30分
最好的答案是20分D会给你10分，E值得
50问题编号11您希望夏季B秋季C春季D冬季是哪个季节
e我都爱他们[音乐]
[音乐]得分，如果您是一个夏季恋人，您会得到
选择答案40分B会奖励您10分，C会给您
50如果您选择D并且只喜欢它们，则将30分加到您的理货中
去了e你得到20分
问题编号12您如何形容自己的性格，我很友善
并总是尝试为需要帮助的人做些事情
B我精力充沛，我不想在一个地方呆太久
看到我是一个敏感的人，我的周围环境对我影响很大
爱一个具有挑战性的问题，这使我在解决问题时感觉良好
E我擅长分析事物和预测结果
[音乐]
如果您最喜欢答案，则得分最多为您选择的得分增加50分
击败将给您30分，并看到值得10分，您将获得20分
迪（Dee）和40分（选择e），现在该加您的最终成绩了
如果您需要更多时间进行计算，可以随时暂停视频
你准备好了吗，结果是这样
如果您总共获得122 190分，那么您的隐藏能力就在于
人口普查非常完善，您希望关注细节而不是
敏锐的感觉使您大失所望，但您可能会有点害羞和内向。
在您喜欢与朋友共度时光的同时，请确保
专注于细节并不能阻止您看到大图景
计数在200到290点之间，您的隐藏能力就是您的智力，
我会告诉你，你比你想的要聪明得多
与其他人的工作方式不同，这就是为什么您经常能够发现不寻常的地方
解决似乎无法解决的问题的解决方案，您会吸收新知识并
快速的技能，不需要时就可以应用
让别人引起您怀疑或自我猜测
[音乐]得分在300到390之间的人
指出您的隐藏力量是您的速度，您很少迟到并且经常到达
比其他所有人更早地开会，您组织得井井有条
您的力量可以帮助您保持领先地位，并完成比以前更多的工作
大多数人都可以对自己说，也许你可以放慢一点
如果你出来四百个
四百九十点，你拥有隐藏的精神力量，这使你
非常独特，您可能不会相信，但您的朋友认为您是一种
算命先生，您的超感官知觉可以帮助您预测
情况会出现或正确猜出人们在想什么
请注意不要过度分析事物，以免使您无法
以500至600点的总分来维持您的生活，您的隐藏能力
是您像一本书一样阅读人的能力，您何时可以轻松理解
有人在撒谎，你知道当人们悲伤时不满意的快乐或
隐藏一些对情感的理解使你成为好朋友
因为您给人的印象是您真的了解某人的活动
通过，但是你也很擅长向他人隐瞒自己的情感
那可能不是一件好事
[音乐]根据您的隐藏力量是什么
您认为此测试是否正确，请在下面的评论中告诉我们
记得按一下“赞”按钮，并始终站在生活的光明面